報告已經準備好喇
好
放落嚟
咩事？
急到好似就嚟要賴屍噉樣
終於知道堅尼阿加曼喺邊度喇
To the sun
Like a fallen angel， touching me， Drifted away， falling down， Into the starry night， like a mirage
我完全冇諗過
喺世界上竟然會有人好打得過我
呢個就係傳説中嘅巨人
估唔到真係存在
仲要係喺城牆入面出現
狐狸就噉繼續捉實佢
唔好放手
等陣，羅登，咪開槍
睇嚟喺野窩入邊有
人泄露畀佢知我哋嘅身份
我哋有必要查清楚成件事
噉嘅話
就用你嘅力量令呢個刺客老實招供啊
我冇辦法做到
照呢個情況睇
呢個人好有可能係阿加曼家族嘅後代
係噉嘅話
睇怕佢想嚟殺死我係為咗私人嘅理由
阿
伍雷
如果你唔打算出手
就等我嚟殺咗佢
激氣啊
求下你放過我喇
你話晒係真正嘅王嚟𠺢嘛？
係咪？
你就放過我喇，放我一馬
求下你，你放我走啊
畀多次機會我啦，得唔得啊？
喺實力懸殊嘅強者面前
我即刻變得好脆弱
我諗住慢慢整死條命
第一次完全落喺其他人嘅手上
我不嬲，視暴力為一切
但係當時一瞬間失去咗依靠
跳出嚟㗎喇
而家諗返起
我對於啲咩家族嘅仇恨可能並冇咩感覺
我點點會㗎？
我啊
我都驚啊
會會嚟？
你打算做咩啊？
阿加萬家族嘅人嚟㗎
你洗唔走佢嘅記憶㗎
隻可以殺死佢
假如我哋回顧返之前碧海
阿加曼家族嘅嗰段歷史嘅話
你噉做其實都好正常
不過我而家真係無論點都唔可以死
求我哋放過我啊
城牆入面嘅世界咁細小
都冇辦法變成樂園
一日都怪我太蠢
一個擁有龐大力量嘅王
竟然對我呢個咁卑賤嘅人叩頭認錯
雖然巨人吓破咗我嘅膽
但喺眼前嘅呢一幕為
我內心帶嚟咗更加大嘅震撼
於是
我當場表示希望為佢效力
烏尼亦都點頭應承
喺下一次召開會議嘅時候
泄露維斯家族資料嘅人冇再出現
而逼佢招工嘅人就成為維斯家族嘅走狗
自此我就有咗新嘅工作
雖然唔算係好光彩
但係阿加曼家族始終唔使再受到迫害
就算未至於可以大搖大擺招搖過市
但係起碼面對嘅敵人少咗
古雪兒
你揾奧林匹亞嘅話
佢喺好耐之前就已經病咗
晨早就唔接客喇
喂…
只係冇見你一排啫
噉我哋瘦咗咁多㗎
古雪兒
佢死咗
噉你呢？
你係咪仲未死啊？
喂喂，你就唔好玩我啦
唔識聽人講嘢㗎咩？
叫咩名啊？
李慧
淨係叫李慧
原來係噉
古雪兒噉都好正常嘅
又唔係個值得周圍同人講嘅姓
我叫做堅尼
就淨係叫做堅尼
我同古雪兒係老朋友嚟
你又跟我啦
一個我到就快死唔識少嘅細路
古雪兒留低嘅嘢就借得咁多
雖然我未至於對自己嘅外甥見死不救
不過亦都唔會當佢係自己嘅仔噉
我冇幾多嘢可以教佢
首先係揸刀嘅方法
之後係同鄰里相處嘅方法
例如點同人打招呼
點樣做人
點樣廢刀
簡單嚟講
就只係教識佢點樣喺呢個地下都市生存
佢想離開呢度上去地面嘅話
我唔會阻止嘅
不過
到時一切就靠佢自己喇
我哋祈禱啦
祈求世界得到真正和平
中央憲兵啊
乜你哋係噉樣𠸏？
好對唔住，之前殺咗你好多朋友
就算你係噉嘅人
陛下一樣可以令你為佢效忠
陛下嘅氣量可以話係深不見底
薩利斯啊
睇嚟你好仰慕我哋陛下噉啊
所以我無論點嘅工作都願意做
你唔係噉㗎咩？
噉你當初點解會歸順？
當初啊
我都唔知
可能因為佢擁有最強嘅力量啩
冇錯
呢個世上最話得事嘅人
係擁有最強大力量嘅人
只要有力量就夠晒
有力量嘅話
最終嘅下場起碼唔會好似我阿妹咁慘
我已經時日無多喇
呢樣嘢盲嘅都睇得出啦
我講你仲係隻怪物
居然輸畀老化，輸畀病痛
我對你真係好失望啊
噉講唔啱得晒啊
我嘅力量會由羅德嘅仔女嚟繼承
到時我應該會喺佢哋嘅記憶之中繼續生存
噉講到底係咩意思啊？
有人會繼承你嘅力量？
堅尼
呢個世界喺不久嘅將來必定難逃滅亡
我希望趁人類短暫嘅黃昏
可以將呢度建成一個樂園
我好清楚你信奉暴力
世道係噉樣，呢個係逃避唔到嘅時辰
但係
既然人類隻會自相殘殺
噉又係咩令我哋結成咗朋友？
係暴力
我又點知？
我淨係知道當日你冇用
隻大手捉住我嘅話
我應該一早已經斬咗你嘅頭落嚟裝屎啊
噉嘅話，就真係咩朋友都做唔成
冇錯
係個逃避唔到嘅事實
就算係噉，我都依然相信嗰日嘅奇蹟
到咗最後
我都係冇辦法理解佢嘅諗法
不過正如佢所講，怪物可以一代傳一代
成日睇對眼
我就知道入邊有佢喺度
羅德個女都係一樣
開口埋口都話人人有愛
祈求咩世界和平，同烏尼冇乜分別
點解佢哋有心情發呢啲白日夢嘅呢？
唔通有咗力量會令人心胸廣闊？
係咪只要得到嗰種力量
人人都可以變成噉？
譬如話
我都可以
我個名係堅尼阿加曼
曾經畀人改咗個難聽嘅花名
割喉手堅尼
可能係因為殺咗太多
好似你哋噉嘅精英憲兵
個天而家要懲罰我
總之發生咗好多事
呢個新成立嘅對人立體機動部隊嘅隊長
之後就由我擔任
噉多位多多指教
都明㗎啦
你哋一定好難接受嘅
要認一個從來冇入過兵團嘅
殺人狂做自己嘅阿頭啊
有乜可能咁容易接受呀？
冇人會介意
城牆已經被攻破兩年
與其走去對付嗰啲巨人
不如去同嗰啲人類爭奪剩低嘅領土
呢一個就係我哋生存嘅意義呵
我哋遵守城牆內嘅規矩
喺兵團入面努力向上爬
最後得到就係呢一樣
咩都冇所謂
一切都冇意義
噉你可以放心
啲咩為咗對抗調查兵團而設立嘅部隊啊
只不過係我裝出嚟嘅大耳明分子
唔係嘅話
議會嗰班老師傅點會鴨佢哋嘅死人頭啊？
問我點解要噉做？
我做咁多嘢都係為咗一個遠大嘅夢想
係等同神一樣嘅力量
得到呢股力量嘅人
似乎個個都會變得慈悲為懷
我呢種賤人係咪都可以呢？
我想知道嗰種感覺係點
到底由嗰個角度會見到啲點嘅風景
好似我噉嘅人渣敗了
係咪真係可以同你睇到一樣嘅風景呢？
你話呢
烏尼見你
嚴重燒傷加上大量出血
你噉嘅款冇人救得返
係咩？
未必
我由羅德嘅手提袋
入面靜靜嘅偷咗一盒出嚟
好似話只要打咗呢支針
就可以變成巨人
雖然係變白痴巨人
但係起碼可以暫時保住自己條命
你之前明明有足夠時間
同體力打針變成巨人
點解冇打到？
呵
點解冇膽？
唔正正經經打針嘅話
話唔定又會好似羅德噉變成隻騎獅巨人
我先至唔信你會甘心坐住喺度等死
唔該，畀個好啲嘅理由我得唔得？
係啊
我的確係唔想就噉死咗
我想得到力量
不過係噉呀？
我似乎終於明白佢當日點解會噉做喇
1006958
呢一生我遇到嘅人
1009680
個個都係噉樣嘅
1013404
可以係酒
1015606
可以係女人
1017808
甚至係神、家族、王、夢想、仔女、力量
1031764
每個人都要揾樣嘢嚟麻醉自己
1035152
唔係就冇可能捱到落去
1038859
所有人都係某啲嘢嘅奴隸
1044399
連佢都唔例外
1054603
係噉
1055719
你嗰樣又係咪啊？
1057792
係英雄啊
1062015
見你將你知道嘅嘢全部話晒畀我知
1065612
第一代王點解唔希望見到人類長存啊？
1069689
我又點知啊？
1071927
不過我哋阿加曼家族同王室反面嘅原因就係呢樣
1081720
照噉情況睇
1083239
我都係姓阿加曼
1085318
噉你同我媽媽究竟係咩關係？
1090714
正傻仔
1093312
我隻，不過係佢阿哥啫
1103450
嗰一日
1104926
你點解要抌低我走咗去？
1113508
話你知吖
1115823
我根本冇能力做人哋嘅老豆
1166089
在嗰個女仔打低咗
大過城牆一倍嘅巨人啊
1169447
係啊
1170246
到胡德區好多居民都親眼見到㗎
1173164
佢明明弱質纖纖
1174803
啲人喺巨人手上救返我哋
1177082
係佢大義滅親
1178201
親手處決咗自己嗰個失控嘅影子父王㗎
1181759
迎接我哋真正嘅城牆之王啦
1184797
起先我哋阿女
1188470
請你哋對外宣稱，最後係由我殺死巨人
1190788
噉做嘅話，我先至可以得到民心
1193053
令成個局勢穩定落嚟
1195748
估唔到最後，畀佢弄假成真
1215239
等陣先呀，希斯特利亞，你真係要噉做？
1218075
嗯，係啊
1219862
米卡莎只係同你講笑咋
1221922
係咪啊，米卡莎？
1224214
打完之後你就同佢講
1226778
你夠膽咪即管還手囖
1228838
你份人啊
1231130
算數啦
1232024
你又唔係同佢有咩仇口？
1233656
咁少嘅事都唔夠膽做
1235288
我點坐穩女王個位啊？
1236803
講得好，希斯特利亞，噉諗就啱啦
1260768
點樣啊？
1261715
我而家已經成為咗女王喇
1263490
你唔忿氣𠸏？
1268144
好多謝你哋幾個
1283319
來啦
1296315
贏咗喇
1298587
救安妮嘅事，遲啲先再算
1302214
我冇資格去搶到座標
1304925
冇意見好
1309509
只要留喺呢度等
1311995
對方就會自己送上門
1342872
世界は殘酷で、それと同じ
1348040
石を投げるものと投げられる
ものには容易に超えられる策がある
1353799
立ち位置が変われば正義は極を向く
1369690
檻の中で吠えている
のは果たしてどちらか
1421680
艾倫曾經覺得自己與別不同
1425122
一個男人向大家披露一段往事
1427884
令艾倫知道父親鼓勵下有點樣嘅過去
1432086
下一集
1433447
旁觀者